---
layout: 桌面研发攻城狮
title: 网易云课堂《2019PC微信hook逆向分析》
date: 2019-08-18 19:34:13
tags:
  - 桌面研发
  - 逆向工程
  - 逆向分析
  - 网易云课堂
categories:
  - 桌面研发攻城狮
keywords: 网易云课堂《2019PC微信hook逆向分析》
---
『课程目录』:
1.课程介绍找微信个人数据基址
2.c语言开发DLL注入工具
3.c语言编写dll读取微信个人数据
4.微信双开实战分析讲解
<!-- more --> 
5.微信登录二维码hook地址-上集
6.微信登录二维码hook地址-下集
7.获取微信二维码基址第二种方法
8.彻底搞懂hook原理手动实现hook
9.写代码实现hook获取二维码
10.实战分析微信发文本消息call
11.实战分析微信实时接收消息hook地址
12.写代码实现发送文本消息
13.易语言编写实现hook二维码
14.实战分析微信好友群列表hook地址
15.实战分析微信发送xml名片消息call
16.实战分析微信发送xml文章消息call
17.实战分析微信数据库获取密码
18.实战分析微信图片加密解密
19.实战分析微信获取群好友列表
20.实战分析通过wxid获取用户信息
21.实战分析微信@群成员
22.实战分析微信加人call
23.实战分析微信数据库句柄
24.同意好友请求call
25.实战分析发送文件连续call以及写代码实现

<div>
    <div class="post-copyright__author">
      <span class="post-copyright-meta">声明：视频资料等内容据来自各大网络交流群以及互联网收集，本网只收取信息整理费用和网站维护费用，版权归原作者所有，本网站不对所涉及的版权问题负法律责任，如作品原作者出版单位认为本网站出现侵权，请即时与本网站联系，将立刻删除处理。 </span>
    </div>
</div>

<blockquote class="blockquote-center">
链接：https://pan.baidu.com/s/1eVJqJyGLot9b3DPA15NzIA 
提取码：grxs 
复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦
</blockquote>

